Viscri, județul Brașov
Cascada Cailor, Munții Rodnei
Memorialul Victimelor Comunismului și al Rezistenţei, Sighetul Marmației
Lacul Sfanta Ana și Tinovul Mohoș, județul Harghita
Mănăstirea Voroneț, Gura Humorului, județul Suceava
Delta Dunării
Transfăgărășan
Sighișoara, județul Mureș
Cascada Bigăr, județul Caraș-Severin
Sibiu
Cimitirul Vesel de la Săpânța, județul Maramureș
Complexul Harmonie, Predeal, județul Brașov
Roșia Montană, județul Alba
Salina Turda, județul Cluj
Cazanele Dunării – Dubova, județul Mehedinți
Cetatea Alba Iulia Carolina
Castelul Peleș, județul Prahova
Calea Victoriei, București
Mocănița de pe Valea Vaserului, județul Maramureș
Podul lui Dumnezeu, județul Mehedinți
1. Transalpina – punct de atracție turistică numărul 1 din Gorj
2. Transfăgărășan – obiectiv turistic pitoresc
3. Cascada Bigăr – cea mai frumoasă cascadă unică din lume
4. Cetatea Alba Iulia – cea mai mare cetate din România
5. Delta Dunării – parte a Patrimoniului Mondial UNESCO
6. Cimitirul Vesel – cimitirul cu cele mai amuzante mesaje
7. Salina Turda – un adevărat muzeu de istorie a mineritului în sare
8. Valea Vaserului – Mocănița de pe Valea Vaserului
9. Viscri – unul dintre cele mai frumoase sate din România
10. Mănăstirea Curtea de Argeș – minunea arhitecturală a României
11. Grădina Botanică din Cluj Napoca – colț de natură cu flori rare
12. Castelul Corvinilor din Hunedoara – legenda Transilvaniei
13. Vulcanii Noroioși din Buzău – minunea naturală a României
14. Castelul Bran – castelul lui Dracula
15. Castelul Peleș – fostă reședință regală
16. Lacul Roșu – lacul unde s-a scufundat o pădure
17. Biserica Neagră din Brașov – cel mai mare lăcaș de cult în stil gotic
18. Cetatea Râșnov – cea mai bine conservată cetate din Transilvania
19. Cheile Bicazului – una dintre cele mai frumoase zone din România
20. Saschiz – un sat de poveste din Transilvania
21. Mănăstirea Corbii de Piatră – biserica săpată în stâncă
22. Sarmizegetusa Regia – capitala statului dac
23. Lacul Sfânta Ana – singurul lac vulcanic din România
24. Mănăstirea Voroneț – Capela Sixtină a Estului
25. Sibiu – oraș medieval plin de turiști
26. Cazanele Dunării – cea mai frumoasă zonă a Defileului Dunării
27. Podul lui Dumnezeu – Mehedinți – unul dintre cele trei poduri naturale din lume
28. Parcul Național Cheile Nerei – arie protejată de interes național
29. Cascada Beușnița – cascada spectaculoasă a României
30. Sighișoara – oraș situat în inima Transilvaniei
31. Peștera Urșilor – prima peșteră din România amenajată modern
32. Muzeul satului din București – cel mai mare și mai vechi muzeu din Europa
33. Biserica Fortificată din Prejmer – cea mai puternică fortificație țărănească din Transilvania
34. Ghețarul de la Scărișoara – cel mai mare ghețar subteran din România
35. Biserica de sub lac – una dintre cele mai vechi biserici din piatră
36. Cascada Cailor din județul Maramureș
37. Parcul Aventura, Brașov
38. Sanctuarul urșilor de la Zărnești
39. Comuna Saschiz, județul Mureș
40. Comuna Soveja, Vrancea
41. Pădurea Hoia Baciu, județul Cluj
42. Satul scufundat de la Geamăna
43. Lacul Colibița din Bistrița-Năsăud
44. Insula Mică a Brăilei
45. Poiana Regală și Stâncile Franz Joseph, județul Prahova
Știri mondene
Știri România
Delta Dunării
Transfăgărășan
Satele Peștera și Măgura
Viscri, județul Brașov
Sighișoara, județul Mureș
Sibiu
Fundata, județul Brașov
Castelul Bran
Cazanele Dunării – Dubova, județul Mehedinți
Lacul Sfânta Ana, județul Harghita
Cascada Cailor, Munții Rodnei
Castelul Peleș – Sinaia, județul Prahova
Mocănița – Valea Vaserului, județul Maramureș
Fundătura Ponorului, județul Hunedoara
Satul Rimetea, județul Alba
Cascada Bigăr, județul Caraș-Severin
Compară cazări
